TẬP 10
Có chuyện gì thế?
Đó là điều mẹ muốn hỏi.
Thằng bé nói có chuyện muốn nói với mẹ
rồi quỳ gối thế này luôn.
Jun Hui à. Có chuyện gì con nói đi.
Sao con lại cư xử như thể
vừa làm gì sai vậy?
Gì thế?
Hai đứa...
Sao hai đứa lại như thế này?
Đợi đã.
Không phải chứ.
Hai đứa...
Không phải đâu đúng không?
Đúng không?
- Mẹ à.
- Ừm.
Con xin lỗi thưa mẹ.
Trời ơi, tôi phải làm thế nào...
- Trời, nó...
- Mẹ không sao chứ?
- Không tin được.
- Bình tĩnh lại đi mẹ?
Gì đây? Con cũng biết rồi sao?
Dạ...con biết.
Trời đất ơi!
Đến lúc nào con mới tỉnh ra hả?
Con nên tập trung vào việc lấy bằng.
Sao con luôn phí thời gian
chơi trò chơi thế?
Lúc này con nên
học hành chăm chỉ mới đúng.
Sao con cứ phí thời gian
vào những chuyện khác thế?
Mẹ, sao mẹ lại trút giận lên nó vậy?
Đúng vậy. Con đã làm gì...
Con nghĩ bây giờ
con có quyền cãi lại mẹ sao?
Sao con có thể làm mẹ thất vọng thế này?
Theo mẹ vào trong. Nhanh lên.
Mẹ.
- Mẹ.
- Nhanh lên!
Nhưng chúng ta cần nói cho xong chuyện...
Sao con có thể giấu mẹ chuyện đó chứ?
Sao con có thể chứ?
Con muốn làm hỏng đời chị con sao?
- Mẹ đang nói gì thế?
- Im mồm lại. Im!
Nghe kỹ mẹ nói đây.
Con đừng chơi với Jun Hui nữa.
Mẹ không tin nổi chuyện này.
Trời đất.
Em định về à?
Em nghĩ nên thế.
Chị xin lỗi.
Em mới là người phải xin lỗi.
Đáng ra em phải bàn bạc với chị trước.
Dù mẹ có nói gì
thì cũng cứ nghe thôi, nhé?
Đừng cãi mẹ.
Em không muốn chị gặp rắc rối
khi không có em.
Được chứ?
Chị nên đi vào đi.
Tại sao chứ?
Em biết cách xuống tầng trệt mà.
Em sẽ gọi cho chị.
Vào đi.
- Mẹ sẽ giết đứa mất nết này.
- Mẹ!
- Lại đây.
- Mẹ, đừng. Dừng lại đi.
- Bỏ mẹ ra!
- Nói với mẹ là chị xin lỗi đi.
Con chẳng làm gì sai cả.
Con điên rồi à?
Sao con có thể trơ tráo như thế chứ?
Con biết là mẹ giận,
nhưng sao mẹ có thể lờ cậu ấy đi
như vậy chứ?
Là Jun Hui đấy, trời ạ.
Sao mẹ có thể lờ cậu ấy đi như vậy chứ?
Trời đất, mẹ mới là người phải hỏi con
tại sao lại là Jun Hui
trong vô vàn người.
Sao không thể là cậu ấy?
Lý do là gì?
Vì mẹ biết cậu ấy từ khi còn bé?
Vì mẹ coi cậu ấy như con trai?
Vậy thì sao?
Vậy thì có gì khác biệt? Có gì to tát chứ?
Đây không phải lúc cãi lại mẹ!
Giờ mẹ không tin nổi con nữa.
Con điên thật rồi,
- đứa mất nết này.
- Mẹ!
Sao con có thể chọn nó
trong vô vàn người chứ?
Con nghĩ là không có gì to tát sao?
Là thảm họa đấy!
Con không chọn cậu ấy.
Là cậu ấy đã chọn con.
Con đã đủ may mắn để được chọn.
Mẹ không biết
con yêu cậu ấy thế nào đâu.
- Con bị điên rồi sao?
- Mẹ, làm ơn mà.
- Con!
Con nên nghe lời lúc mẹ vẫn còn tử tế.
Đừng mơ đến chuyện gặp lại nó lần nữa.
Đừng mong là con sẽ nghe mẹ.
Con sẽ hẹn hò với cậu ấy.
Dù thế nào con cũng sẽ hẹn hò với cậu ấy.
- Cái con...
- Mẹ!
- Bỏ mẹ ra. Bỏ ra.
- Mẹ.
- Mẹ, bình tĩnh đi!
- Bỏ mẹ ra!
Sao con dám cãi mẹ chứ?
Sao con dám lên giọng chứ?
Con nên xấu hổ về bản thân mình đi!
Sao con có thể trơ tráo vậy chứ?
Gì cơ? Con sẽ hẹn hò với nó sao?
Con nghĩ con có bình thường không?
Nó là em trai con đấy.
Cậu ấy là em trai con thế nào chứ?
Mẹ đã đẻ ra cậu ấy à?
Con nghĩ đấy là vấn đề duy nhất à?
Mẹ coi nó như con trai,
vậy nên nó là con trai mẹ.
Với bố mẹ,
nó là con trai cũng như Seung Ho vậy.
Con không coi cậu ấy như vậy.
Đối với con, Jun Hui chỉ là
người đàn ông con thích.
Cái con bé...
Gì cơ? Người con thích à?
Sao...Sao con dám?
Con nên xấu hổ về bản thân mình đi.
Được rồi, cứ xử sự như vậy đi.
Rồi. Để xem ai thắng.
Chị nghĩ sẽ dễ vậy sao?
Đối đầu với mẹ chẳng giúp ích gì
cho hai người đâu.
Không biết mình đối đầu với ai à?
Mẹ không phải kiểu
để con cái làm theo ý mình.
Em muốn hỏi thăm chị thôi.
Đừng khóc mà.
- Bố đừng nói gì.
- Sao?
Mẹ đã phát hiện chuyện của Jun Hui
và chị Jin A rồi. Hỗn loạn lắm.
Để đấy bố lo.
Mi Yeon à.
Trời đất.
Tới
Những chuyện bình thường sẽ tới
Tôi đã đồng ý
quan hệ của hai đứa rồi.
Mẹ, nước đây ạ.
Cả hai đứa đều lớn rồi
và chúng đang hẹn hò.
Có vấn đề gì chứ?
Ông ấy đang nói gì thế?
Ông đồng ý gì cơ?
Sao? Có gì mà không đồng ý chứ?
Chúng yêu nhau.
Sao phải ngăn cản chúng chứ?
Thế có nghĩa là tất cả đều biết
chuyện hai đứa nó
trừ tôi sao?
Chắc bà buồn lắm
vì là người cuối cùng phát hiện ra.
Tôi là người đầu tiên phát hiện ra.
- Mẹ sẽ xé mồm ông ấy ra!
- Mẹ!
- Mẹ không sao chứ?
- Bà không sao chứ?
- Trời đất, không hay rồi.
- Mẹ nghĩ mẹ chết mất.
Để con xem nào.
Chị không khóc mà.
Chị nói thật mà.
Cả nhà đã đồng ý sẽ nói chuyện sau.
Chị nghĩ mẹ hành động như vậy
vì mẹ đã thật sự bất ngờ
và bị sốc.
Ừ, chị biết.
Ừ.
Em cũng không nên buồn vì chuyện đó.
Hy vọng là em hiểu.
- Ừ.
- Chị Jin A!
Ra ngoài nào.
Chị sẽ gọi lại.
Trời đất.
Em đang làm gì thế? Mang xe ra đây.
Thật ra lúc trước em đã uống ít bia.
Chờ ở đây đi.
Con thật vô dụng.
PHÒNG CẤP CỨU
Ta không giúp gì được.
Con nghĩ vậy sao?
Đáng ra con sinh ra nên là con gái.
Bố cũng không phải
người đáng tin nhất nhà mà.
Thật tệ khi là đàn ông.
Con biết.
Con không bắt mẹ chấp nhận tụi con
vì con chăm mẹ đâu.
Vậy nên đừng lo.
Đừng làm ra vẻ hào phóng.
Mẹ không có lựa chọn nào đâu.
Chuyện này xảy ra là vì con đấy!
Rồi, con biết rồi.
- Mẹ cố...
- Trời đất.
Để yên đó. Con sẽ nhẹ tay thôi.
Trời ạ.
- Ta đi được chưa?
- Rồi.
Trời ạ.
Chúng ta sẽ làm sao
nếu không có Jin A chứ?
Nó lo hoàn hảo mọi chuyện.
Con gái tôi là tuyệt nhất.
Nó không thiếu phẩm chất gì.
Nó rất đáng tin.
Tôi sẽ đá ông ra khỏi xe đấy.
Con chẳng khá hơn bố con tí nào cả.
Con thậm chí còn không làm gì.
Không làm gì mà sao con lại đi theo?
Là con tự nói đấy.
Không được dùng dịp này để làm hòa.
Vâng.
Sao bà lại làm thế?
Ông không biết sao?
Biết thì tôi đã không hỏi.
Ngủ trên ghế đi!
Tôi đã làm gì sai chứ?
Là lỗi của con.
Đừng thách thức mẹ con.
Bà ấy sẽ mạnh tay hơn nếu con làm vậy.
Bố cũng thế.
Bố luôn nói mấy chuyện không cần thiết
dù biết như thế sẽ làm bố gặp rắc rối.
Vui mà.
Con biết đấy,
mẹ con sẽ không dễ dàng chấp nhận.
Nhưng con không nên bực hay ghét bà ấy.
Con đã vậy rồi.
Con biết bà ấy luôn muốn
điều tốt nhất cho con mà.
Không phải là con không biết vậy.
Cố lên, cả hai chúng ta.
Có vẻ dạo này anh không hay tụ tập
với những người khác sau giờ làm?
Có mấy khi anh tham gia.
Quan tâm làm gì chứ?
Tôi không cố ý không tham gia đâu.
Lúc nào tôi cũng có hẹn trước.
Sao anh không đi nhiều nữa?
Dạo này mọi việc có vẻ không tốt lắm.
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
- Sao?
Sao anh vẫn ở ngoài này?
Anh và anh Nam có vấn đề gì vậy?
Sao thế?
Sao tự nhiên anh lại lắm chuyện thế?
Ý tôi là,
hai người từng rất hợp nhau mà.
Một người dễ tính như anh
sẽ không hành động thế này
trừ khi có lý do nào đó.
Anh nhận xét tính cách tốt nhỉ.
Chuyện là...
- Anh ta đã gây áp lực với tôi...
- Tiếp đi.
Trời ạ, thôi bỏ đi.
Tôi sẽ mời anh uống nước
ở chỗ nào đấy thật đẹp.
Thật à? Nghiêm túc chứ?
Tôi là đồng nghiệp của anh mà.
Tôi nên ở bên anh khi anh cần.
Ý anh "chỗ nào đấy thật đẹp" là ở đâu?
Anh nghĩ đến chỗ nào chưa?
Đương nhiên rồi.
Ở đâu thế?
Dạo này cô Yoon không hay tới
văn phòng nữa.
Cô ấy bận quá sao?
Chuyện cửa hàng làm cô ấy bận bịu,
nhưng chắc cô ấy cũng bận việc khác.
Cô biết rồi à?
Cô cũng vậy à?
Có chuyện gì tôi nên biết à?
- Dong U, ta sẽ bị muộn đấy. Đi nào.
- À...
Sao không nói với tôi?
Cô ấy bảo cô làm vậy à?
Vậy là cô ấy có để ý.
Vậy mà nói không thấy có lỗi à?
Bắt đầu họp thôi.
Cô ấy còn nói gì nữa?
Có nói sẽ bù đắp thế nào cho tôi không?
- Ý cô là sao?
- Cô có nghe không vậy?
Cô nói Jin A kể với cô
về bạn trai cô ấy mà.
Tôi đã nghe được từ người trong cuộc.
Ừ, vậy là...
Ý cô là ai vậy?
Anh Seo.
Tôi đã hỏi xem anh ấy có biết
bạn trai cô ấy là ai không, và anh ấy nói,
"Là tôi."
Mẹ bị thương ở tay.
Nên chị nghĩ thời gian này
chị sẽ về nhà sớm.
Trời ạ.
Được rồi, nhưng ăn chậm lại nhé.
Chị sẽ bị đau bao tử đấy.
Chị phải quay về cửa hàng.
Hôm nay ở đó thiếu người.
Em chọn một người bạn gái quá bận rộn.
Chị biết chị rất rắc rối.
Không. Em mới đúng.
Sao em lại nói thế?
Không có gì đâu.
Quên đi. Em chỉ nói vậy.
Đừng nói những lời như thế.
Em khiến chị gặp rắc rối.
Đó là vì mẹ chị.
Sao em lại nhận lỗi về mình?
Em là người nói chị không nên tự ti.
Chắc trông em ngu ngốc lắm.
Em đã luôn nghĩ về chị như thế à?
Em luôn nghĩ chị rất xinh.
Trời ạ.
Chị tin lời mật ngọt quá dễ dàng.
Nếu chị không như thế,
em đã không cưa được chị.
Dù sao, đừng bao giờ nói...
- Không đâu.
- Đừng bao giờ đấy.
Không. Em sẽ không nói vậy.
Đừng bao giờ, nhé?
Chậm lại nào.
Cái này lớn quá.
Xong rồi.
Cứ thong thả nhé.
Chào mừng.
Quý khách muốn gọi gì ạ?
- Phần phía trên bên trái.
- Vâng.
Dùng cái này.
Mẹ Kim, mẹ bị thương à?
- Sao mẹ...
- Không nghiêm trọng.
Nhìn không giống vậy.
Lẽ ra mẹ nên cẩn thận.
Vào trong rồi nói.
Con cũng biết à?
Con mới biết chưa lâu.
Con sốc đến nỗi không thể nói bằng lời.
Nhưng chuyện đã xảy ra rồi.
Ta nên chúc phúc cho họ.
Sao con có thể...
Đó không phải
cách ta nên giải quyết việc này.
Jin A và Jun Hui giống như một gia đình.
Con biết vậy.
- Nhưng có thể làm gì khi họ yêu nhau?
- Trời ạ!
Nghĩ đến thôi cũng rùng mình.
Mẹ thế này
vì mẹ xem Jun Hui là con trai.
Con nên suy nghĩ kỹ việc này.
Đây không phải việc ta nên xem nhẹ.
Mẹ biết Jun Hui tốt ở mọi phương diện.
Mẹ có xu hướng
đánh giá người khác trên gia cảnh.
Nhưng ta đang nói đến Jun Hui.
Mẹ sẽ không bao giờ làm thế với nó.
- Mẹ không nên.
- Tất nhiên mẹ không nên.
Đừng hiểu lầm mẹ.
Tụi nó biết nhau lâu rồi.
Mẹ chỉ cảm thấy hai đứa mơ hồ
và nhầm lẫn việc đó.
Nói về việc đó...
Con thật sự nghĩ tụi nó đi đến quyết định
dựa trên những lý do chính đáng à?
Con nghĩ thế sao?
Con không nghĩ xa vậy.
Mẹ biết mà.
Không có gì ngạc nhiên.
Mẹ biết con không phải người
có thể đưa ra quyết định tệ như thế.
Gyeong Seon.
Con là chị gái thằng bé.
Như thế nghĩa là gì?
Con như bố mẹ nó.
Jun Hui vẫn còn trẻ,
vì vậy con cần hướng dẫn nó
đi đúng hướng, đúng không?
Con không nhớ điều con luôn nói với mẹ à?
Con luôn nói con sẽ chịu trách nhiệm
và hướng dẫn Jun Hui
theo con đường đúng cho đến cùng.
Con không biết điều này
lại gây ảnh hưởng xấu đến cuộc đời nó.
Chuyện này không có gì lớn.
Đây chỉ là quá trình...
theo đuổi lẽ phải
bằng cách có những bước đi đúng đắn thôi.
Đó là lý do một bước rẽ sai
thì không thể quay lại.
Mẹ không cần giải thích điều này cho con.
Mẹ biết con cũng đồng ý với mẹ.
Con biết ta rất giống nhau mà.
Con không đồng ý sao?
Xe buýt số 740
và 7726 sắp đến trạm.
Trời ơi.
Ừ.
PHÒNG NHÂN VIÊN
Bà đi đâu à?
- Bà đã ở đâu?
- Giúp tôi cởi cái này ra.
Ngồi xuống đi.
Tôi đã gặp Gyeong Seon.
Trời ạ.
Phản ứng vậy là sao?
Sao ông có thể thờ ơ về việc này như vậy?
Jin A là con gái duy nhất của ta.
Ông thấy nó hẹn hò với Jun Hui là ổn à?
Đồng ý hay không thì sao?
Chúng nó đã yêu nhau rồi.
Ông lại quá lạc quan rồi.
Vài người nói tốt nhất không nên có con rể
còn hơn có con rể rắc rối.
Nhưng Jun Hui thì không như vậy.
Nó sẽ phải chăm sóc
toàn bộ họ hàng của nó.
Có nghĩa chúng sẽ trở thành
trách nhiệm của Jin A.
Bà sẽ để chúng kết hôn à?
Trời ạ.
Ông nên lựa lời mà nói.
Nghe tôi cho kỹ đây.
Đừng ủng hộ con gái chúng ta
vô điều kiện nữa
và bắt đầu cố trở thành
người bố tốt hơn đi.
Chỉ nghĩ về điều tốt nhất
cho Jin A, được chứ?
Cuộc đời của con gái chúng ta
phụ thuộc vào điều này.
Sao họ có thể không biết
nhà họ không bằng ta chứ?
Cái gì đây?
Đi rửa tay em đi.
Đây.
Ăn đi.
Là món em thích.
Trước khi ăn,
cho em biết vì sao chị làm thế này.
Ý em là gì?
Chị chỉ muốn nấu những thứ này...
vì chị thèm một số món.
Không lừa được em đâu.
Vậy thì đừng hỏi.
Cứ ăn đi.
Hãy cố gắng hơn
và sống tốt hơn bây giờ.
Hãy ngẩng cao đầu nhé.
Chị nấu ăn càng ngày càng ngon.
Chị nên kết hôn đi.
Đừng làm chị cười.
Em không sống được một ngày
mà không có chị đâu.
Đừng lấy em làm cớ.
Chị mới không thể sống thiếu em.
Ừ. Em nói đúng.
Vì vậy hãy ở bên chị nhé.
Nếu không chị sẽ giết em.
Vậy hãy tử tế khi em còn ở đây.
Chị còn tốt hơn thế nào được?
Em không tìm được
người chị nào như chị đâu.
Tìm ra sẽ là thảm họa.
Đối phó một mình chị là đã quá đủ.
- Tên...
- Vì chị làm em quá hạnh phúc.
Chị mang đến cuộc đời em
quá nhiều hạnh phúc.
Ngon quá.
- Ăn hết đi.
- Vâng.
Nếu mẹ uống thuốc ngay sau khi ăn,
bao tử sẽ đỡ đau hơn.
- Để con làm.
- Thôi.
Đưa cho con.
Lẽ ra con nên giữ bí mật,
nhưng có vẻ con đã nói với mọi người.
Cả Gyeong Seon cũng biết.
Mẹ đã nói gì?
Mẹ đã nói gì với cô ấy?
Không cần nói gì nhiều.
Con bé rất nhạy.
Nó không ngốc như con.
Con là người lớn.
Con có thể hẹn hò
và kết hôn mà không cần bố mẹ cho phép.
Vậy sao?
Được rồi, xem chuyện sẽ đi đến đâu.
Ngồi yên nào.
Mẹ sẽ hối hận đấy.
Mẹ không phải kiểu người sẽ hối hận đâu.
Trời ạ, ngồi yên. Mẹ sẽ bị thương đấy.
Chị đã đi ngủ rồi à?
Ừ, chị mệt vì làm tất cả việc nhà.
Chị chỉ rửa bát thôi mà.
Chị gấp hết đồ và còn đi đổ rác nữa.
Chị làm tốt lắm.
Chị biết, vậy hôm nay
thông cảm cho chị nhé.
Được rồi. Vậy chị ngủ đi.
Được rồi. Mai chị sẽ gọi.
Vậy thôi à?
Trời ạ.
"Trời ạ?"
Rồi, tốt thôi, chị thương em rất nhiều.
Tớ xin lỗi.
Sao cậu phải xin lỗi?
Trời, thật khó chịu.
Sao tớ không thể ngừng khóc chứ?
Gyeong Seon, tớ có thể làm gì cho cậu?
Đừng lo.
Tớ làm cậu cười nhé?
Trời ạ, đừng lo. Không sao.
Cậu sẽ làm gì?
- Cậu biết rồi mà.
- Này, thôi đi.
Không. Đừng mà.
Trời ạ, cậu bị gì thế? Thật đáng xấu hổ.
Yeong In yêu cầu thu thập chứng cứ à?
Vâng, tôi đã cân nhắc
có nên nói với anh không.
Nhưng tôi cảm thấy anh nên biết.
Cô ấy không phải kiểu người
yêu cầu chứng cứ mà không có kế hoạch.
Tôi có nhiều buổi họp ngoài văn phòng,
vì vậy tôi ít tương tác với nhân viên nữ.
Và tôi giữ khoảng cách với nhân viên nam.
Vì vậy tôi đoán cô ấy đã nghĩ
sẽ không ai nghi ngờ tôi
ngay cả khi tôi tiếp cận họ.
- Nếu anh không muốn tôi làm...
- Làm đi.
Yeong In chắc hẳn rất quyết tâm.
Ngồi đi.
Tôi muốn nhờ các cô một việc.
Tôi muốn thu thập chứng cứ
về những hành vi không công bằng...
đối với nhân viên nữ,
không chỉ là về quấy rối tình dục,
mà còn là về công việc.
Tôi chọn hai cô vì hai cô
trả lời khảo sát thành thật nhất.
Tôi cứ nghĩ là ẩn danh chứ.
Chỉ cần nghĩ hai cô không giấu được tôi.
Có câu hỏi nào khác?
Khảo sát là chưa đủ ạ?
Lượng tham gia quá thấp,
và chúng tôi không chắc
điều họ viết thật sự đúng không.
Làm sao lấy chứng cứ từ nhân viên nam?
Tôi sẽ lo chuyện đó.
Ý cô là chỉ có thể giải quyết vấn đề
nếu như có bằng chứng chống lại họ?
Ừ, bây giờ là thế. Và tôi hy vọng
những kẻ chưa bị báo cáo
rồi sẽ thú nhận.
Nhưng có thể tôi yêu cầu quá nhiều.
Lịch sử nhắn tin và tin nhắn ạ?
Tôi hy vọng việc kết thúc ở đó.
Tôi hy vọng không có gì tệ hơn...
Tôi còn không muốn nghĩ.
Vào đi.
Anh Nam, báo cáo doanh thu đây ạ.
Báo cáo doanh thu?
Cô Kang, cô là giám sát bao lâu rồi?
Năm nay là năm thứ bảy ạ.
Vậy rồi sao?
Công việc thế nào?
Bây giờ tôi đã quen với mọi thứ.
Với kinh nghiệm và khả năng của cô,
cô không nghĩ đã đến lúc được lên chức à?
Trong công ty có rất nhiều nhân viên nữ,
vì vậy có vẻ không ai thật sự nổi bật.
Nên nói thế nào nhỉ?
Luôn có một người nổi bật. Đồng ý không?
Tôi sẽ nhận lời khen đó.
Trời, tất nhiên rồi.
Nhưng cô thấy đấy,
tình cảnh khá khó khăn.
Chỉ chọn một người để ủng hộ...
nghe vậy chứ không dễ đâu.
Tại sao à?
Vì người khác sẽ bàn tán.
Vậy ý anh là gì?
Không có gì to tát cả.
Nhưng như cô đã biết,
có gì đó đang diễn ra.
Vậy nên...
ngay cả khi tôi...
ủng hộ cho cô...
tôi cũng cần một vị trí chắc chắn.
Cô biết mà.
Thay vì chỉ nghiên cứu doanh thu...
Cô biết ý tôi mà.
Tôi sẽ cố gắng nghiên cứu
việc đang diễn ra.
Cô rất thông minh.
Cô hiểu rất nhanh.
Việc gì sẽ xảy ra với mấy kẻ đó
khi tìm ra sự thật?
Họ sẽ bị đuổi việc?
Không thể nào.
Cô nghĩ sẽ kết thúc bằng một hình phạt?
Chúng ta phải đấu tranh để họ bị sa thải.
Thế thì hơi quá rồi.
Họ chỉ cố gắng kiếm sống thôi mà.
Chúng ta thì không hả?
Sao cô lại nổi giận thế?
Tôi chỉ không muốn cuộc đấu tranh này
ảnh hưởng tiêu cực tới cô thôi.
Sao cô lại tự loại cô ra?
Cô nói cái gì vậy?
Đừng tra hỏi tôi nữa, được chứ?
Tôi đi đây.
Con nhỏ đó...
Thế này không sao chứ?
Không phải chỗ này hơi đắt sao?
Trời ơi, đừng lo. Cứ ăn đi.
Này, tôi đủ khả năng đãi đồng nghiệp
mấy món này mà.
Ăn đi. Gọi thêm cũng được.
Dù sao thì, tôi phải nói...
tôi rất tự hào
vì chúng ta đã đi được xa tới mức này.
Dù chúng ta cũng có người giúp đỡ.
Ai giúp vậy?
Trường hợp của anh,
anh Nam đã đỡ đần cho anh rất tốt.
Hoàn toàn vớ vẩn mà.
Anh ta vẫn có thể
ngồi ở vị trí đó là nhờ tôi.
Đúng, anh đã hỗ trợ anh ta
trong rất nhiều mặt.
Chưa phải tất cả đâu.
Mọi người đều tiêu đời nếu tôi mở miệng.
Này, anh còn nhớ không?
Cô gái từng ở tổ nhân sự mà kết hôn rồi.
Tên là gì nhỉ?
- Tên...
- Anh thấy đấy,
chỉ anh Nam mới có thể sờ cô ta.
Anh ta tệ thế sao?
Tôi thật sự không biết đó.
Anh cần phải nhìn người tốt hơn
thì mới thành công được.
Còn nữa.
Anh biết gần đây tôi mới đi công tác
với Yoon Jin A, phải không?
- Phải.
- Thậm chí sau đó...Trời, khỏi nói luôn.
Không phải anh ấy chỉ bảo
anh mời họ một bữa hả?
Đây chính xác là lý do
những ai kìm nén là tên ngốc.
Nói thật,
tôi chỉ làm mấy việc đó khi quá khích
trong buổi tiệc liên hoan
vì chúng tôi đang rất vui vẻ.
Ừ, phải rồi.
Nhưng chuyện vượt ngoài tầm kiểm soát
vì các nhân viên nữ hiểu nhầm.
Tuy nhiên, anh ta ở một đẳng cấp khác.
Ồ, tìm thấy rồi.
Ôi trời, anh phải nghe cái này.
"Ta phải chốt được một giao dịch có lợi.
Dùng Yoon Jin A
để tạo quan hệ là một ý hay đấy."
Này, ý của anh ta là tôi nên dùng cô ta
để dụ dỗ họ cho chúng ta
thứ ta muốn, đúng không?
Trời ơi, tôi...
- Tôi không...
- Này, tôi không bịa đâu.
Nhưng Yoon Jin A chắc đã
cảm nhận được sẽ có chuyện gì.
Cô ta đã chạy mất.
Ôi, cô gái đó...
Bố, sao bố lại ở đây?
Bố đang đợi con để dẫn con đi hẹn hò.
Chắc bố có chuyện muốn nói.
Là gì vậy?
Bố sẽ nói con nghe một chuyện,
nhưng con đừng hiểu lầm.
Trước tiên,
bố muốn con biết
mẹ và bố luôn đặt con lên hàng đầu,
và nhiệm vụ của bố me là dẫn con
đi đúng hướng.
Bố biết con giận mẹ, nhưng...
Con không giận.
Con chỉ thất vọng thôi.
Phải.
Nhưng con hiểu cho mẹ phải không?
Không, con không thể hiểu nổi mẹ.
Sao mẹ không thích Jun Hui?
Cậu ấy thì sao?
Thằng bé không có vấn đề, nhưng...
Bố biết là không đúng
khi đánh giá con người dựa trên
hoàn cảnh họ trưởng thành hay họ có gì,
nhưng thiếu vắng bố mẹ
tác động rất lớn lên đứa trẻ.
Bố à.
Đừng bỏ qua tầm quan trọng
của việc được bố mẹ nuôi lớn.
Ngay cả khi con vào đời,
có những điều con phải học hỏi từ bố mẹ.
Và khi có khó khăn,
bố mẹ có thể cho con lời khuyên
lấy từ kinh nghiệm của họ.
Đó là cách bố mẹ giúp con trưởng thành.
Jun Hui là tên khốn ạ?
Cậu ấy vô lễ
hay thiếu tôn trọng người lớn?
- Không có.
- Vậy vấn đề là gì?
Không có lý do chính đáng nào cả.
Bố nghĩ con được yêu quý
là do lớn lên dưới sự quan tâm của bố?
Không hề.
Con đoán cả bố và mẹ tự hào về con
vì con là con gái của hai người,
nhưng con chả có gì đặc biệt.
Thật ra, người khác
còn hơn con rất nhiều ở một số điểm.
Jun Hui?
Con thấy biết ơn vì cậu ấy chọn con.
Có lúc con tự hỏi con có xứng đáng
làm bạn gái cậu ấy không
vì cậu ấy là một người rất tuyệt vời.
Cách nhìn của con khác với của bố và mẹ.
Tình yêu là gì?
Bố nói nhiệm vụ của bố mẹ
là dạy con cái làm thế nào để tốt hơn.
Vậy nói con biết tình yêu là gì đi.
Bố à.
Lần đầu tiên trong đời,
con biết được tình yêu là gì,
và làm thế nào để yêu một người.
Con đã học được rất nhiều từ Jun Hui.
Cả những việc con đã làm với mẹ
ở bệnh viện...
Cách con giúp mẹ thay đồ,
và đi giày cho mẹ,
giúp mẹ xuống khỏi giường,
và nói chuyện nhẹ nhàng với mẹ...
Cậu ấy luôn lo lắng
con có té ngã hay bị thương.
Dù con đã là người lớn,
cậu ấy luôn lo lắng,
điều đó cho thấy
cậu ấy yêu con nhiều thế nào.
Cậu ấy đã trao hết trái tim mình cho con,
con gái của bố.
Sao bố không chấp thuận
người yêu con gái bố nhiều tới thế?
Sao bố có thể phản đối cậu ấy?
Cậu ấy là người tốt bụng.
Cậu ấy rất tử tế.
Con không nghe bố đâu.
Con sẽ từ bỏ chỉ khi con tự trải nghiệm nó
và cảm thấy sẽ không đi tới đâu.
Điều đó chưa đến, con sẽ không chia tay
dù bố có nói hay làm gì.
Bố mẹ thất vọng con cũng mặc kệ.
Con cũng thất vọng về bố và mẹ rồi.
Chị rời cửa hàng được một lúc rồi.
Sao vẫn chưa về tới nhà?
Chị đang ở đâu?
Sao nghe giọng chị buồn vậy?
Không phải bị bệnh chứ?
Không được bệnh đâu đấy.
Nghe giọng chị lạ quá.
Chị bị nghẹt mũi vì lạnh quá.
Chắc là chị mặc không đủ ấm.
Chị mặc ấm lắm rồi đấy.
Em lại phải làm suốt đêm hả?
Không, dự án sắp kết thúc rồi.
Và đây là đề nghị của em.
Gì?
Cuối tuần này cùng nấu ăn ở nhà đi.
Chị không thể nấu ăn.
Em đã lo là chị sẽ tình nguyện.
Vậy rồi sao?
Em sẽ nấu gì cho chị?
Em có thể làm mọi món chị thích.
Thứ mà chị muốn?
Tất nhiên rồi.
Em có thể làm mọi thứ vì chị, Jin A.
Chị muốn gì?
Chị muốn...
Chị muốn em.
Chị chỉ muốn có em thôi, Jun Hui.
Sao con lại về một mình?
Nếu mẹ tò mò vậy, mẹ nên đi cùng chứ.
Con không muốn nói lại.
Mẹ hãy hỏi bố khi bố về.
Cuối tuần này sắp xếp thời gian đi.
Một người bạn của mẹ muốn làm mai cho con.
Mẹ thật trẻ con...
tới mức làm con chán ghét.
Con bé đó...
Bà biết đấy, chúng đủ chín chắn rồi.
Sao ta không mặc kệ chúng
và để xem sẽ có chuyện gì?
Lỡ chúng trở nên quá gắn bó thì sao?
Là một người bố sao ông có thể
phát ngôn vô trách nhiệm như vậy?
Chúng đã yêu nhau rồi.
Cũng đâu thể chia cắt chúng.
Tình yêu không như thế.
Cái gì? Tình yêu?
Ông đang nói cái quái gì vậy?
Chỉ vì chúng biết nhau
lâu quá rồi mà thôi.
Chắc chắn đó không phải là tình yêu.
Vậy thì tình yêu là gì? Bà biết không?
Ôi trời. Ông nói tôi biết đi.
Bà không cần biết.
- Ôi trời, nói chưa xong mà.
- Tắt đèn đi.
Đừng hòng đạp lên tôi.
Tôi thấy hết đấy.
Trò chơi sắp tới là về nấu ăn hả?
Chị nói gì vậy?
Sao lại tìm mấy trang web nấu ăn?
Em muốn mời Jin A tới
và nấu ăn cho chị ấy vào cuối tuần.
Sao em không làm vậy cho chị hả?
Trời ơi, thật là.
Còn quá sớm để ghen tị đó chị.
Em đang muốn nói là sẽ còn quá hơn à?
Chị sẽ không chịu được đâu.
Chị giận hả?
Ừ, chị đang rất giận đây.
Thôi mà. Tha cho em đi.
Chị không thể!
Ngủ ngon nhé.
CANADA
Alô?
Vâng, ai đang gọi vậy?
Là con, Gyeong Seon đây.
À, chào con. Có chuyện gì vậy?
Có thể nói chuyện một chút được không?
- Ngay bây giờ hả?
- Không được sao?
Cái đó...Bố đang ra ngoài với con bố.
Con cũng là con bố mà.
Sao tự nhiên con lại lôi chuyện đó ra vậy?
Vậy bố muốn con nói về chuyện gì?
Bố muốn con chúc bố hạnh phúc à?
Hay đừng nên gọi cho bố nữa?
Ôi trời...
Bố có biết là đã bao năm rồi không?
Bố có bao giờ thắc mắc
Jun Hui và con sống thế nào không?
Biết rồi.
Lúc nào bố cũng nói vậy.
Bố định tránh mặt tụi con
như thế này tới bao giờ?
Tụi con không nên trông đợi gì từ bố hả?
Liên lạc lại sau đi.
Em đang uống bia để có thể ngủ.
Sao em không ngủ được?
Vì em nhớ chị.
Em chỉ lấy cớ để uống thôi.
Nếu có thể em sẽ cho chị thấy,
ngay bây giờ em nhớ chị nhiều bao nhiêu.
Chị cũng nhớ em.
Em sắp chết vì nhớ đây.
Chị không nhớ em nhiều vậy.
Đừng nhăn nhó nhé?
Tốt thật.
Cái gì tốt?
Như thể chúng ta thấy nhau
kể cả khi không ở cùng nhau.
Em nghe thấy rồi nhé.
Bạn trai của chị đang uống bia,
chị nghĩ chị cũng nên uống.
Em sẽ làm chị im lặng nếu chị đang ở đây.
Bằng cái gì?
Bằng thứ chị đang nghĩ tới đấy.
Đếm tới mười nhé?
Mở cửa đi.
Con không nghĩ là sai lầm
khi hẹn hò với Jin A.
Con không đủ tiêu chuẩn.
Sao lúc nào em cũng nói em ổn thế?
- Tới đây.
- Cứ tức giận nếu muốn.
Em có thể nói xấu mẹ chị.
Yoon Jin A ở đây.
Chúng tôi làm vì cô.
Cô không thể cứ rút lui được.
Người bị Nam quấy rối...
Ôi, Yoon Jin A...
Đừng bao giờ phản bội nhau.
- Gọi tớ là anh rể. Thôi đi.
- Anh rể cái con khỉ.
- Đây là em trai tớ.
- Đây là bạn trai tớ!
Bố tới rồi.
Ai quan tâm ông ấy nói gì?
Em không muốn nghe ông ấy nói.
Còn ai sẽ quan tâm chị nhiều thế này?
Em luôn chịu khổ một mình.
Sao lại nói dối? Tại sao?
Bỏ nó ra. Ngay! Tôi đã nói bỏ ra mà!
Jin A.
Em không sao. Không sao hết.
Chị cũng không sao.
Chị chịu đựng hết mọi thứ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền